初识初链
人类所有的资产都要被数字化，资产数字化过程是未来三十年最大的历史机遇。要想实现这一点，区块链技术应该同现实商业世界结合，应该同实体经济结合，应该同全球市场连接在一起。在这个基本的前提下，我们利用区块连技术对价值进行存储、交易和转让才是对全社会、全人类有价值的事情。
Truechain是一个去中心化的混合共识机制平台，是定位于公链的项目。在基
于比特币，比特股及以太坊所提出具有开创性的开源协议之上，依据同现实商业世界相结合的原则，打破了原有区块链的封闭体系，重新定义了了一个新的名词为Truechain的协议，用于确保链上数字资产同链下资产以及链上ID同现实身份的真实性和一致性，成为连接数字世界与现实商业世界的桥梁，将数字世界和真实商业世界连接为一个统一的整体。以此来打通想象与现实的壁垒，构建一个数字化的可信的互联网交易市场。
从技术角度分析，作为专注于公链的Truechain只采用经过市场检验的成熟稳定技术，以确保运行的稳定性和安全性。同时从成本和效率上考虑，我们放弃了市面上流行的共识方式，采用PBFT+POW的混合共识以提高效率并降低系统运行维护的成本。
从治理角度分析，Truechain设立Truechain基金会，致力于Truechain的开发建设、治理透明度倡导和后期运营的推进工作，促进开源生态社会的安全、和谐。通过制定良好的基金会治理结构，分别从代码管理、财务管理和公共关系、运营维护等多个维度帮助管理开源社区项目的一般轶事和特权事项，从而确保Truechain项目的可持续性、基金会内部管理有效性及募集资金的安全性。
从PAYCHAIN应用角度分析，形成符合现实世界商业逻辑和数字世界要求的区块链主控合约，专注于服务于公链场景，建立一个可信的交易的市场。
Truechain，连接一切价值。
第二部分：Truechain的设计理念
2.1区块链出现的背景和意义
我们讲区块链的时候，希望大家用这种眼光去看——它来自何方，它为什么很重要？现在已经进入第四次工业革命，第一次革命是从农村转移到了城市；第二次革命是发明了钢铁，而且开始量产很多产品；第三次革命是电脑的革命，尤其是个人电脑的革命。现在我们进入了第四次工业革命，主要是整合了我们的数据，让机器器能够学习。所以区块链非常重要，因为它让我们能够通过大数据和数据的科技来提升效率。第四次工业革命到目前为止已经出现了第六波的技术变革。第六波的技术是要把我们的资产附着在数据上面，像Uber和滴滴把汽车放在数据端，像沃尔玛只是把他们的产品放在数据端，而Uber和滴滴是非常庞⼤大的数据系统，实时匹配我们的供求方，它是非常有效的商业模式，它基本上击败了所有的竞争对手，像Airbnb也是利用实时的数据引擎进行匹配，他会把酒店给绕过去了，大家不需要有很多的固定资产的投入来建酒店，因为我们有一个更加高效的实时的匹配。在2008 年年10 月31 日，Satoshi Nakamoto 第一次发布了比特币的白皮书《比特币：一种点对点网络中的电子现金》，并提出了通过去中心化的比特币网络实现价值转移。在比特币体系中，全网参与者均为交易的监督者，交易双方可以在无需建立信任关系的前提下即可完成交易。区块链技术改变了我们获取和分享信息的方式，创造了一个新的分布式、点对点的生态社会。这个系统变得流动性很好，而且效率非常高。随着区块链技术的成熟，区块链的应用场景不不仅限于比特币和以太坊。Truechain希望借助区块链技术把设备的交易能力附着在数字货币上，直接实现物联网设备之间点对点的价值转移，可以像发送邮件一样把设备上的数字货币发给对方。Truechain试图将区块链链上和链下相结合，从而构建一个数字化的互联网价值生态体系。
2.2为什么设计Truechain链
比特币的出现，首次让资产可以突破国界的限制，自由的流动，开启了一个新的时代。但是想要建立数字化的互联网价值生态体系，我们首先面临着很多挑战，主要问题如下：
1、对互联行业而言，系统交易性能制约了我们不能够采用单一的比特币的POW共识机制。我们把Ripple、Bitshares、Counterparty、NXT等称为日志型区块链。在他们的设计中，挂单、撤单、撮合、交割等行为都记录在区块链中。优点是区块链里可以看到每笔交易的全部动作，缺点是吞吐能力会受到极大限制。用户体验也会受到一定影响，需要至少一个确认的时间才能获得交易指令的确认。一个确认的时间，Bitshares是约1秒，Counterparty因为基于比特币达到了了10分钟。
2、数据量小并且参与方多也将是我们面临的难题。Truechain在设计之初就依照公链的需求，希望可以构建一个全新的可信生态系统，作为连接当前现实世界和数字资产的桥梁，推动整个区块链技术在各个行业的落地和应用。
2.3 Truechain的设计原则
1、同现实商业世界结合是Truechain的基本原则和目标。同现实商业世界结合交互，引入现实世界的交易和数据。Truechain为个人和企业建立一份基于区块链的不可篡改的数字身份和档案，提供了中国法律认可的身份认证方案。身份认证是根据不同业务的法律律需求来确定是否是可选项还是强制项。
2、公司的使命在于创造社会价值，我们专注于区块链行业最急需的问题，提供有价值的服务，以此来让区块链具备持续的价值生产能力。区块链行业的应用除了需要考虑应用关注的成本和效率外，还需考虑合规、风控等多方面的因素。
3、行业通用性。作为通用性的公链平台，无论是个人还是机构，无论是积分、游戏ip等虚拟资产还是实体资产，无论是数字资产还是一般性的资产等，都应该能够通过Truechain登记到区块链上去并尽可能通过区块链技术来确认其真实性和一致性。
4、多方协同性。区块链是信任的机器器，我们认为区块链是一个超级协作的工具，可极大的提升社会运行的效率。我们希望借助区块链技术将诸如一个个游戏，积分、视频、二次元等封闭独立的微小经济圈链接在一起，同时连接全球各种机构和资源，进而将服务渗透进这些各种传统行业和互联网行业均都无法触达的场景和生态中去，帮助那些无法享受互联网服务的人或设备借助最新的科技来享受最优质的服务。公司认为全世界将通过区块链技术最终连接为一个统一的整体。因此在设计之初我们就考虑链上各个应用项目相互协作的可能，尽可能的通过多方协作，相互资源共享，相互裂变降低成本提高效率。比如链上用户完成身份认证之后，到链上其他需要实名认证的应用上的时候就无需重复进⾏行行身份认证和账号设定。
2.4 Truechain的愿景
Truechain致力于通过构建可信身份和可信资产，建立数字世界和真实商业世界之间的桥梁，成为不同国家不同市场之间的桥梁，连接不同资产、不同身份和不同的场景，让区块链技术渗透进人类的想象力世界中去，触达到任何有价值的场景中去。无论是银行卡中的永远不曾关注的积分，抑或是网络借贷的资产，或者你脑海海里的idea等，只要拥有价值，我们都希望能通过区块链技术来跨越虚拟与现实世界的壁垒，和我们每一个人连接在一起，构建为一个新一代全球统一的可信的市场，让我们每一个人都能通过先进的技术享受到最前沿最优质的服务，并以此为基础最终建立起一套全新的、全球性的、可信、公平、透明的数字化互联网价值生态体系。
